ဒီပုံရဲ့ဧရိယာကဘာလဲ?
ဒီနားကပုံကို တခါတလေ
လေတံခွန်လို့ခေါ်ပါတယ်
တစ်ခုခုကိုဒီမှာချည်ရင်
ကမ်းခြေမှာ ပျံစေချင်မှာ
လေတံခွန်ကို နောက်တနည်းစဉ်းစားကြည့်ရင်
ဒါကလေးထောင့်လေးဘက်ရှိတယ် ထောင့်ဖြတ်မျဉ်းတလျှောက်အချိုးကျတယ်
ဒီတော့ ဒီနားကထောင့်လေးဘက်ရဲ့ ထောင့်ဖြတ်မျဉ်းပါ
ပြီးတော့ ဒီတလျှောက်အချိုးကျတယ်
အပေါ်ပိုင်းနဲ့အောက်ပိုင်းက မှန်ပုံရိပ်တွေပါ
ပေးထားတဲ့ ဧရိယာကိုဘယ်လိုရှာမလဲ စဉ်းစားရင်
လေတံခွန်ရဲ့အနံကို ပေးထားပါတယ်
ပြီးတော့
လေတံခွန်အမြင့်ကိုပေးထားပါတယ်
ဒါမှမဟုတ် ဒါကိုဘေးတိုက်လေတံခွန်အနေနဲ့ကြည့်ချင်ရင်
ဒါကိုအမြင့်အနေနဲ့မြင်ရပါမယ်
ပြီးတော့ အနံက၈စင်တီမီတာ
ဒီထောင့်ဖြတ်မျဉ်းပေးထားရင်
သူ့ဧရိယာကို ဘယ်လိုရှာနိုင်မလဲ?
အဲဒါလုပ်ဖို့အတွက် လေတံခွန်တဝက်ကို
ကူးပြီးပွားပါရစေ
ဒီတော့ ဒါလေတံခွန်ရဲ့အောက်ပိုင်းတဝက်ပါ
ပြီးတော့ လေတံခွန်ရဲ့အပေါ်ပိုင်းတဝက်ယူပါရစေ
ပြီးရင် အပိုင်းတွေပိုင်းလိုက်ပါ
ဒီတော့ ဒီမှာအနီအပိုင်းလေးရှိတယ်
ဒီမှာအနီရောင်အပိုင်းလေးရှိတယ်
တကယ်တော့ ဒီကတကယ့်မျဉ်းကို အရောင်ဆိုးချင်တာပါ
ဒါတွေကိုလဲ ခြေရာခံနေမှာပါ
ဒီတော့ ဒီမျဉ်းကိုအစိမ်းလုပ်မယ် ဒီမျဉ်းကို ခရမ်းရောင်လုပ်မယ်
ဒီတြိဂံလေးကို ဒီမှာယူဖို့တွေးကြည့်ပါ
တကယ်တော့ ဒါကိုလဲအပြာရောင်လုပ်ပါရစေ
ဒီနားကတစ်ခုက အပြာ
အခုပုံဖော်လို့ရပြီ
ဒါကို အရောင်ခြယ်ရအောင်
ဒီတော့ ဒါကိုအရောင်ခြယ်မယ်
ဒီနားက အပိုင်းလေးကိုလုပ်လို့ရမယ်
လိမ္မော်ရောင်လုပ်မယ်
ဒီတော့ ဒီနားက တြိဂံအနီကို အာရုံစိုက်ရအောင်
ဒါကို လှည့်ပြီးအောက်ချလိုက်ရအောင်
ဒီတော့ ဘာနဲ့တူမလဲ?
အစိမ်းရောင်ခြမ်းကဒီနားမှာရှိမယ်
ဒီလိုခရမ်းရောင်ခြမ်းက အောက်ဖက်မှာရှိသေးတယ်
ကျွန်တော့်တြိဂံအနီက ဒီလိုတခုခုနဲ့တူမယ်
ကျွန်တော့်တြိဂံနီက ဒါနဲ့တူမယ်
ဒီတြိဂံကြီးနဲ့ အရင်လိုပဲ လုပ်ရအောင်
ဒါကိုပြောင်းပြန်လှန်ပြီး အောက်ကိုရွှေ့ရအောင်
ဒီတော့ ကျွန်တော်တို့လှန်ပြီးတဲ့အတွက်
ဒီအစိမ်းလက်က ဒီမှာရှိပါပြီ
လိမ္မော်ရောင်က ဒီမှာရှိပါပြီ
ပြီးတော့ အပြာရောင်ဒီဖက်မှာရှိတယ်
အဲဒါလုံးဝကိုက်တာက
ထောင့်ဖြတ်မျဉ်းနဲ့အချိုးညီတယ်
ဒီနားက အရှည်က
ဒီနားက အရှည်နဲ့တူပါတယ်
ဒါကြောင့် ဒီလိုလုံးဝကိုက်နေတာပါ
အခု ကျွန်တော်တို့အခုလုပ်ထားတာက
ထောင့်မှန်စတုဂံပါ ၁၄စင်တီမီတာရှည်တဲ့စတုဂံပါ
၈စင်တီမီတာအမြင့်မဟုတ်ပါဘူး သူ့တဝက်က၈စင်တီမီတာမြင့်တယ်
ဒီတော့ အဲဒါ၈စင်တီမီတာအမြောက် ၁/၂ ဒါမှမဟုတ် ၄စင်တီမီတာအမြင့်ပါ
ဒီဧရိယာကို ဘယ်လိုရှာရမလဲသိပြီ
ဒါက ၄စင်တီမီတာအမြောက် ၁၄စင်တီမီတာပါ
ဒီဧရိယာက ၄စင်တီမီတာအမြောက်၁၄နဲ့ညီတယ်
အဲဒါက -- ကြည့်ရအောင်
၄၀အပေါင်း၁၆နဲ့တူတယ်-- ၅၆စတုရန်း စင်တီမီတာပါ
ဒီတော့ လေတံခွန်ဧရိယာကိုယူရင်
၁/၂အလျား အမြောက်အမြင့်ကိုယူမှာပါ
ဒါမှမဟုတ် ၁/၂အလျား အမြောက်အမြင့်ပါ
ဘယ်လိုဖြစ်ဖြစ် အဲဒါကိုစဉ်းစားလို့ရတယ်